I wished 'cause I wanted
Even though it's wayward
"kanarazu ne" tte chikatta
「必ずね」って誓った
yakusoku wo dakishimete
約束を抱きしめて
mada shiranai ashita datte
まだ知らない明日だって
massugu ni mitsumeru yo
真っ直ぐに見つめるよ
I feel you always by me
I believe my faith, my wish
zetsubou suru noga zettai no tsumi demo
絶望するのが絶対の罪でも
kono te wo nobashite todokasetai
この手を伸ばして届かせたい
sekai nante iu kyoukai wo koetemo
世界なんて言う境界を超えても
okikaerarenai My Precious
置き換えられないMy Precious
tatta hitotsu no odaiji to shiranakatta tokoro
たった一つのお大事と知らなかったところ
hodoku unmei yorimo tsuyoi kizuna wa koko ni aru no
解く 運命よりも強い絆はここにあるの
aragaenai sutoorii kowashite
抗えないストーリー壊して
atarashii kibou wo egaiteikunda
新しい希望を描いていくんだ
kiseki nante tobidougu
奇跡なんて飛び道具
hoshikuzu wa ken janai?
星屑は剣じゃない？
mukae ni ikou kanaetai negai nara
迎えに行こう 叶えたい願いなら
mada shiranai ruuto datte
まだ知らないルートだって
kakikaeru kono Wayward
書き換える　この Wayward